


1. Сколько живет localStorage?

Не имеет ограничений по времени хранения, может быть очищен пользователем вручную или браузером

2. Как посмотреть localStorage в браузере?

На браузере Google Chrome, чтобы открыть панель разработчика нужно нажать сочетание клавиш Ctrl + Shift + I на Windows и Cmd + Shift + I на Mac OS. Переходим во вкладку Application и во вкладке Storage можно увидеть этот самый Local Storage.

3. Можно ли хранить данные пользователя в sessionStorage?

Храним данные пользователя в браузере, но только до момента, пока открыта текущая вкладка. sessionStorage — один из способов хранить данные в браузере.

4. Как очистить локальное хранилище в браузере?

На браузере Google Chrome нажмите Ctrl+O или щелкните папку и выберите localStorage. Выберите все атрибуты и нажмите Удалить.

5. Для чего нужны куки JS?

При разработке сайтов часть информации (например, токен авторизации или данные пользователя) нужно хранить и читать как в браузере, так и на сервере. Для этого используют Cookie.

6. В чём польза cookie?

Хранимые в них данные помогают браузеру распознать сайт при повторном посещении и выполнить определенные действия, например, в виде автоматической авторизации. Благодаря файлам куки веб-браузер на компьютере или мобильном устройстве обменивается с сервером сайта персональной информацией пользователя.

7. Как работать с cookie?

Cookie работают очень просто: когда вы переходите с одной странички на другую, сервер посылает компьютеру запрос на данные из cookies. С помощью них он узнаёт, кто собирается выполнить такое действие, а затем на основе полученной информации удовлетворяет запрос или отказывает


8. Как добавить и получить значение из веб-хранилища? 


9. Придумайте ещё минимум 3 ситуации, помимо предложенных в уроке, для чего может быть нужно сохранять данные пользователя и какие? 
    
    *Пример из урока: запомнить, что пользователь уже залогинился, что у него лежит в корзине или в каком разделе сайта он сейчас находится*
    
10. Какие преимущества использования JSON?
11. Какие значения могут быть использованы в JSON?
12. Как брать данные из JSON?

